[Música]
dices me cachis en la mar todas las
cosas que me han quedado por decirle por
comentar por hablar por compartir y
cuántas cosas él ha dejado
en el camino con todo el futuro tan
bonito que él iba a tener con raquel
mosquera no porque incluso yo pienso que
pedro en el fondo porque la quería
muchísimo a su hija así es que es normal
y en el fondo pensaba bueno a ver si
algún día se arregla pero lo veía muy
complicado porque ella no ponía las
cosas fáciles ella no tendría fuentes y
el señor que está con ella actualmente y
que me cuesta mucho decir que un hombre
porque chico me da como youtube no me
gusta ese hombre soy igual no es una
excelente persona pero la actuación que
tienen toda esta movida es muy macabra
les creas a mucha gente lado claro del
número mira rocío carrasco
siempre ha sido dependiente
y su padre quería que fuese
independiente
que le ayudaba pero que se le hablara su
futuro y que también en su vida personal
y en sus afectos no fuese tan
dependiente que tuviese
los ovarios que hay que tener
para llevar una relación porque ahora
parece que tiene ovarios para meterse
con todo el mundo su familia mediática
en la memoria de su padre la memoria de
su madre como machaca sus hermanitos
como machaca a sus propios hijos para
eso es una valiente nueva para rocío eso
no es en una valiente
[Música]